Чому в Румунії немає лебедів та качок на озерах? Бо цигани допливають до хліба перші.| Пішов чоловік на співбесіду, влаштовуватись на роботу. У нього питають: - Скільки мов ви знаєте? Той гордо відповідає: - 5!  - То скажіть щось англійською. - Хенде хох. - Але ж це німецька... - О! Тоді 6. | Програміст лягає спати і ставить на тумбочку дві склянки. Одну з водою — якщо захоче пити. Другу порожню — якщо не захоче. |  Мій код працює! — Ти хоч знаєш чому? — Ні, але не чіпай його! | Заходить якось тестувальник у бар... і замовляє 1 кухоль пива, 0 кухлів, 9999999 кухлів, ящірку, -1 кухоль.